Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Scripts Area
zh_cn: 程式工作区域

source: Sprite List
zh_cn: 角色列表

source: Backpack
zh_cn: 背包

source: Paint Editor
zh_cn: 绘图编辑器

source: Bearstack Story
zh_cn: 熊熊故事

source: Make a Greeting Card
zh_cn: 制作一张问候卡片

source: Favorite Things
zh_cn: 我的最爱

source: Hide and Seek Game
zh_cn: 捉迷藏游戏

source: Holiday Card Tutorial
zh_cn: 节日卡片教程

source: MaKey MaKey and Scratch
zh_cn: MaKey MaKey 和 Scratch

source: Ode to Code Dance
zh_cn: Ode to Code 舞蹈

source: Choose a Backdrop for the Race
zh_cn: 挑选一个背景作为比赛场地

source: Move by Pressing a Key
zh_cn: 按个按键让它移动

source: Go to Your Starting Point
zh_cn: 回到起跑点

source: Design a Valentine
zh_cn: 设计情人节卡片

source: LEGO WeDo 2.0 Extension Setup
zh_cn: LEGO WeDo 2.0 扩充功能设置

source: LEGO WeDo 2.0 Setup for Mac
zh_cn: LEGO WeDo 2.0 设定 - Mac 上的版本

source: LEGO WeDo 2.0 Setup for Windows
zh_cn: LEGO WeDo 2.0 设定 - Windows 上的版本
